Episodio 6
pequeño,
Realmente me gustas.
Pero no puedes llamar mamá a los demás casualmente,
¿vale?
Perdón por la molestia.
Está bien. Ella es tan pequeña.
Es mejor que los padres se preocupen más.
Despídete de esta señora.
Adiós.
¿Por qué la miras así?
Nunca antes me habías mirado así.
¿Todavía me amas?
Tonterías.
Ah, Eliana.
Tu papá ya no nos quiere a los dos.
Quizás sea hora de que nos vayamos.
Eso es suficiente. Si no fuera por Elliana,
Te habrían expulsado de la familia Dawson hace mucho
tiempo.
Y no tendrías la libertad
actuar imprudentemente como la señora Dawson.
Sí, tuve un hijo para la familia Dawson.
Y me he esforzado mucho.
Isabel, te lo advierto.
Si todavía no te portas bien,
No me importa encontrar una nueva madre para
Elliana.
Y ahora, lo más destacado de la subasta de esta
noche.
La artista Miss Valeria Pearson
último cuadro, donado por ella misma.
La oferta inicial es de 6 millones.
Bien, el señor Dawson ofrece 7 millones.
Isabel.
7 millones van una vez.
No esperaba que encontraras un respaldo tan
poderoso.
y tener un hijo.
¿Dónde está mi hijo?
¿Qué hiciste con mi hijo?
Mami.
Pequeña, ¿por qué sigues llamándome mami?
Porque no me gusta esa mujer.
Quiero que seas mi mami.